Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Crónicas Estranhas de Tang]
[Episódio 8]
Desenhou os olhos com bastante precisão.
Mas as sobrancelhas de Chen Shubao
não são assim tão curtos.
Certo. Vou redesenhá-los.
e permitir que os reveja novamente.
Mestre!
Aconteceu algo terrível!
É o Sr. Fei.
O Sr. Fei está em apuros!
Foi assim que aconteceu.
Dois fantasmas
levou o Sr. Fei
mesmo à nossa frente.
Lu oficial,
Por favor, guarde-o rapidamente!
Sim,
Oficial Lu, por favor, apresse-se e salve-o!
Uma mulher
vestida de vermelho com um véu branco na cara.
E um homem de negro com o rosto tapado.
É isso mesmo?
-Sim, é isso mesmo.
-Sim, sim.
Devem ser os mesmos assassinos
daquele dia.
na Floresta da Ascensão,
no distrito de Xiuzhen
que emboscaram Wuming e Yingtao.
O que testemunharam
coincide com o relato de Yingtao.
Xijun,
Fique aqui para desenhar o retrato.
Xue Huan, Jia, Luo, Liu
Levem todos os homens disponíveis.
da Câmara Municipal de Yongzhou
conosco
vasculhar toda a cidade
em busca do paradeiro do Sr. Fei.
-Sim!
Lu Lingfeng,
O Mestre Fei ficará bem?
Eu realmente pergunto-me
O que fazem estes pássaros fantasmas à noite?
e o que comem para sobreviver.
Também,
Sobre aqueles dois assassinos,
Acredito que nesse dia,
não eram
Estou a seguir-te aqui.
Na verdade, encontrámo-los aqui.
Quer dizer...
Ainda estão na floresta até hoje.
Floresta da Ascensão.
Velho bêbado,
Ainda se lembram de nós?
Ele não se vai lembrar.
Éramos muito jovens nessa altura.
Com vocês os dois a deixarem-me
de cabeça para baixo assim,
Eu realmente não consigo reconhecer-te.
Já que somos velhos conhecidos,
Por que não me desiludir primeiro?
Caso haja algum mal-entendido,
Pode deixar que eu explique.
Se o que quer é dinheiro,
Posso dar-te tudo o que tenho.
E ainda quer viver?
Esta é a Floresta da Ascensão.
Os seus pés apontam para os céus.
e a sua cabeça em direção à terra.
Não se esqueceu
É assim que vocês castigam os traidores?
Floresta da Ascensão A?
Traidores?
Fei Yingjun,
O senhor ajudou as autoridades a montar uma cilada.
prejudicar o nosso mentor.
Esta noite
é o dia da sua morte.
Agora já me lembro.
Tu és
os discípulos de Silent Ember,
Wu Zhu e Chi Zhen.
[Chi Zhen, Discípulo da Brasa Silenciosa]
Graças a si,
[Wu Zhu, Discípulo da Brasa Silenciosa]
Já não conseguimos contactar
o nosso grupo de assassinos.
Por isso,
Os nossos codinomes agora são inúteis.
Então,
Vocês os dois foram os que tentaram
assassinar Su Wuming naquele dia.
Não estava?
Nós queríamos matá-lo.
Para vingar o nosso mentor.
Mas inesperadamente,
A mulher que estava ao seu lado
era verdadeiramente formidável.
Não estávamos dispostos a lutar com ela
até à morte.
Hoje, depois de te matar
Para vingar o nosso mestre,
A minha esposa e eu
Partirá de Chang'an.
Assim, os assassinos Wu Zhu e Chi Zhen
deixará de existir no mundo das artes marciais.
Só haverá
Zeigong e Zeipo vivem felizes e despreocupados.
Quando o seu sangue
está prestes a esvaziar-se completamente,
Os Pássaros Fantasma levar-te-ão ao paraíso.
Até amanhã de manhã,
Nem mesmo os seus ossos restarão.
Por minha causa
tratando os seus ferimentos naquela altura,
Por favor, desiluda-me!
Poupe a minha vida!
Ainda tenho muita vida pela frente!
[Morada da Transcendência]
Enquanto as estrelas e a lua completavam os seus percursos,
Passaram 3 dias,
e a Assembleia de Confissão
Chega conforme o previsto.
Embora os assuntos mundanos sejam complexos,
Seguem certas regras.
[Morada da Transcendência]
A vida está cheia de sofrimento,
Mas há sempre uma forma
de aliviar os próprios problemas.
Hoje, a divindade desce de novo.
habitando o corpo do Mestre,
para eliminar todos os seus problemas
e conceder a salvação a todos os seres.
O deus que alivia os sofrimentos,
o rei de todos nós.
Assembleia de Alívio dos Problemas de Hoje,
como de costume,
escolherá entre os confessores
a mais miserável de todas.
O escolhido,
Segundo a tradição,
irá derrotar o Demónio das Aflições deste mês.
Onde está o Mensageiro da Lâmpada?
[Morada da Transcendência]
Cerimónia concluída.
Vamos convidar o Mestre respeitosamente.
Sob as chamas,
[Morada da Transcendência]
Diga o que realmente pensa.
Todos os presentes hoje
Deverá ser sincero por dentro e por fora.
Que os lábios falem e os corações dancem.
Para dissipar a noite eterna.
Mestre!
Eu sou o Mestre do Frango Tang.
Não vá.
Sr. Fei!
Lu Lingfeng,
ajuda...
Sr. Fei!
Na magnífica Chang’an,
a terra do Imperador,
Quem são vocês, vilões descarados?
Digam os vossos nomes e enfrentem a execução!
Não temos nome,
E estamos a castigar um traidor.
Isso não diz respeito a pessoas de fora.
Por favor, faça-nos o favor de ir embora.
Está a tirar uma vida,
No entanto, fala com tanta retidão.
Que absurdo!
Sei que as suas capacidades em artes marciais são superiores.
Não queríamos lutar até à morte.
mas infelizmente,
O ritual de castigo já começou.
e não pode ser parado.
Ei!
Agora pode
Vire a tábua de madeira
que está à sua frente.
Os que têm comprimidos numerados de 1 a 5
são os sortudos desta noite.
Por favor, venham ao palco
um de cada vez para partilhar as vossas histórias.
Obrigado, Mestre Todo-Poderoso,
por me dar esta oportunidade
de aliviar os meus problemas.
Naquele Festival das Lanternas,
Cortei secretamente um pedaço
de uma saia com fios de ouro.
para lhe fazer uma faixa de cabelo.
Com a bengala na mão,
O meu pai perseguiu-me
até ao rio Qu.
Eu disse
Se não tivesse sido espancado até à morte,
Eu tornar-me-ia sua esposa.
Nos primeiros dias após o meu casamento,
quando configurei
a minha banca de pão sírio com sésamo
no Mercado Leste,
O sol acabava de chegar à torre da esquina
do distrito de Yongchong.
Guardei todas as moedas de cobre.
Ele disse
Ele faria de mim um gancho de cabelo simples, de prata.
Achei muito caro.
Durante 10 anos,
se era neve pesada
ou chuva torrencial,
a fogueira de carvão na minha banca de pão sírio
nunca saía.
Nós
Finalmente tínhamos a nossa própria loja.
Mas ele
Embriagava-se todas as noites
no distrito de Pingkang.
e recusou-se a voltar para casa.
Achava que o meu marido trabalhava muito ao ar livre.
Se as casas de prazer
pudessem aliviar os seus sofrimentos,
Que assim seja.
Então deixei-o em paz.
Há três anos,
Disse que os preços da seda em Luoyang estavam bons.
e queriam levar todas as nossas poupanças.
negociar seda.
Disse também
que depois de ter feito este grande negócio,
Nunca mais precisaria...
Vender pão sírio numa barraca.
Temendo não ter capital suficiente,
Penhorei a nossa loja e a nossa casa antiga.
para a casa de penhores.
Eu até lhe dei
pingente de jade de gordura de ovelha
que a minha mãe me deu
no seu leito de morte.
Agora,
Passaram 900 dias.
Todos os dias no Portão de Chunming,
Olhei para leste,
aguardando o seu regresso.
Esperando e esperando.
Mas tudo o que recebi foi isso mesmo.
Foi uma carta de repúdio unilateral
enviada de Luoyang.
Que tragédia.
Trágico.
Após o falecimento dos meus pais,
O meu filho foi sequestrado.
Culpei a minha mulher
por não estar a prestar atenção.
Mas ela culpou-me por não ter dinheiro
para contratar uma empregada doméstica.
Eu estava muito zangado.
que lhe dei um estalo.
Então ela fugiu com um talhante
da rua de trás.
Mais tarde, descobri
que tinham um caso
há muito tempo.
Eu tornei-me
Um homem solitário e desolado.
Mas eu sabia que não me podia entregar ao desespero.
Depois vendi a casa dos meus antepassados.
e juntamente com um amigo,
alugou uma loja
e iniciou um negócio de especiarias.
No início, ganhávamos muito dinheiro.
Mas, em breve,
O tribunal decidiu aumentar os impostos.
O meu amigo não queria pagar impostos.
Depois adulterou as contas.
Como resultado, fomos apanhados.
e multado em 3 vezes o valor do imposto!
Nesse caso,
todos os nossos ativos
foram embora em multas!
E fiquei com uma montanha de dívidas.
O meu amigo recusou-se a arcar com a dívida.
Depois pegou em todos os temperos.
saiu da loja e fugiu.
Eu também queria correr,
Mas fui apanhado e brutalmente espancado.
Agora, não me resta nada.
E o meu corpo também foi debilitado.
Que sorte ter esta oportunidade de falar.
e encontrar alívio para os meus problemas.
Obrigado, Mestre todo-poderoso.
Que tragédia.
Trágico.
Aquele que tem a placa de madeira numerada 3
pode aparecer e falar.
[3]